Айдумов Эльдар Насимович
<br /> Когорта: 8
<br /> Группа: 3
<br /> Архитектура: MVP
<br /> Способ верстки: Верстка в коде
<br /> Эпик: Корзина
<br /> Ссылка: https://github.com/users/YanikMax/projects/2


#  Декомпозиция эпика "Корзина"


## Module 1 - CartViewController:

#### Верстка
- NavigationBar, добавление иконки сортировки (est: 60 min; fact: 70 min).
- TabBar, добавление иконки корзины (est: 30 min; fact: 30 min).
- Добавление кнопки "К оплате", лейблов с количеством и стоимостью всех NFT в корзине (est: 60 min; fact: 80 min).
- UITableView, добавление таблицы между NavigationBar и UIView (est: 90 min; fact: 90 min).
- .dequeueReusableCell, добавление класса кастомной ячейки для таблицы, добавление превью, лейбла с названием, рейтинга, лейблов с ценой, кнопки удаления из корзины (est: 90 min; fact: 90 min).
- UIViewController, добавление кастомного вью контроллера для демонстрации удаления (est: 60 min; fact: 90 min).

`Total:` est: 390 min; fact: 450 min.

#### Логика
- Добавление элемента в корзину (est: 60 min; fact: 30 min).
- Удаление элемента из корзины (est: 60 min; fact: 60 min).
- Сортировка элементов (Алерт с вариантами сортировки) (est: 120 min; fact: 120 min).
- Сохранение способа сортировки (est: 60 min; fact: 90 min).
- Подсчет количества и стоимости элементов (est: 60 min; fact: 60 min).
- Отображение "Корзина пуста" / кнопки "К оплате" в зависимости от наличия элементов в корзине (est: 60 min; fact: 60 min).

`Total:` est: 420 min; fact: 420 min.


## Module 2 - PaymentTypeViewController:

#### Верстка
- NavigationBar, кнопка возврата на предыдущий вью контроллер, лейбл "Выберите способ оплаты" (est: 60 min; fact: XX min).
- Добавление вью с привязкой к нижней части экрана, наполнение лейблами "Совершая покупку..", "Пользовательское соглашение", кнопкой "Оплатить" (est: 60 min; fact: XX min).
- UICollectionView, добавление коллекции с предлагаемыми валютами (est: 60 min; fact: XX min).
- .dequeueReusableCell, добавление кастомной ячейки для коллекции, лейбла с названием валюты, лейбла с аббревиатурой (est: 60 min; fact: XX min).
- UIViewController, добавить вью контроллер "Успех! Оплата прошла.." (est: 60 min; fact: XX min)

`Total:` est: 270 min; fact: XX min.

#### Логика
- Добавить выбор элемента коллекции (est: 60 min; fact: XX min).
- Добавить алерт "Не удалось произвести оплату (est: 60 min; fact: XX min)
- UIWebView, добавить веб-вью для демонстрации пользовательского соглашения (est: 180 min; fact: XX min)

`Total:` est: 300 min; fact: x min.

## Module 3 - Работа с API:

- Создание сетевого слоя для получения данных, необходимых для CartViewController - количество элементов и их тип, стоимость, рейтинг (est: 300 min; fact: XX min).
- Создание сетевого слоя для получения данных, необходимых для PaymentTypeViewController - выбранный способ оплаты, наличие необходимого количества средств на счету (est: 120 min; fact: XX min)

`Total:` est: 420 min; fact: x min.




