Влад Горелов

Decomposition (Profile)
Эпик: Профиль
Архитектура проекта: MVVM
Верстка UI: кодом
Ссылка на доску: https://github.com/users/Wilwous/projects/4/views/6

Модуль 1: Реализация интерфейса профиля

1. Создание экрана профиля
Описание: Создание интерфейса экрана профиля для отображения информации о пользователе
(4 ч, факт. Х ч.)

2. Отображение информации о пользователе
Описание: Настройка элементов для отображения фото пользователя, имени, описания и сайта
(5 ч, факт. Х ч.)

3. Настройка таблицы для профиля
Описание: Настройка ячеек таблицы для отображения разделов: Мои NFT, Избранные NFT, Сайт пользователя
(6 ч, факт. Х ч.)


Модуль 2: Реализация функционала профиля

1. Редактирование профиля
Описание: Реализация функционала редактирования имени пользователя, описания, сайта и ссылки на изображение
(6 ч, факт. Х ч.)

2. Переход на экран Мои NFT
Описание: Реализация перехода на экран с таблицей Мои NFT при нажатии соответствующей ячейки
(3 ч, факт. Х ч.)

3. Переход на экран Избранные NFT
Описание: Реализация перехода на экран с коллекцией Избранные NFT при нажатии соответствующей ячейки
(3 ч, факт. Х ч.)

4. Переход на сайт пользователя
Описание: Реализация открытия сайта пользователя в вебвью при нажатии на соответствующую ячейку
(2 ч, факт. Х ч.)

5. Индикация загрузки данных профиля
Описание: Добавление индикатора загрузки, отображаемого до загрузки данных профиля
(1 ч, факт. Х ч.)

Модуль 3: Завершение функционала профиля

1. Фильтрация и сортировка данных в экране Мои NFT
Описание: Реализация функционала фильтрации и сортировки данных в экране Мои NFT
(4 ч, факт. Х ч.)

2. Отображение пустых состояний
Описание: Добавление логики отображения пустых состояний для экранов Мои NFT и Избранные NFT
(2 ч, факт. Х ч.)

Итого:
Ожидаемое время выполнения всех задач: 36 часов
Фактическое время выполнения: X часов
