Антон Павлов

Decomposition (Catalog)
Эпик: Каталог
Архитектура проекта: MVVM
Верстка UI: кодом
Ссылка на доску: https://github.com/users/Wilwous/projects/4/views/6

Модуль 1: Реализация интерфейса каталога

1. Создание экрана каталога
Описание: Создание интерфейса экрана каталога для отображения списка коллекций NFT
(4 ч, факт. Х ч.)

2. Отображение коллекций в каталоге
Описание: Настройка ячеек для отображения обложки коллекции, названия и количества NFT в коллекции
(6 ч, факт. Х ч.)

3. Индикация загрузки данных
Описание: Добавление индикатора загрузки, отображаемого до загрузки данных каталога
(1 ч, факт. Х ч.)

Модуль 2: Реализация функционала каталога

1. Переход на экран коллекции NFT
Описание: Реализация перехода на экран выбранной коллекции NFT при нажатии на ячейку
(3 ч, факт. Х ч.)

2. Сортировка коллекций
Описание: Реализация функционала сортировки коллекций по разным критериям
(4 ч, факт. Х ч.)

Модуль 3: Реализация экрана коллекции NFT

1. Создание экрана коллекции NFT
Описание: Создание интерфейса экрана коллекции для отображения информации о коллекции и списка входящих в нее NFT
(6 ч, факт. Х ч.)

2. Отображение информации о коллекции NFT
Описание: Настройка элементов для отображения обложки, названия, описания и имени автора коллекции
(4 ч, факт. Х ч.)

3. Индикация загрузки данных коллекции NFT
Описание: Добавление индикатора загрузки, отображаемого до загрузки данных коллекции
(1 ч, факт. Х ч.)

4. Отображение NFT в коллекции
Описание: Настройка ячеек для отображения изображения, названия, рейтинга, стоимости и кнопок избранного и корзины для каждого NFT
(6 ч, факт. Х ч.)

5. Переход на экран NFT
Описание: Реализация перехода на экран выбранного NFT при нажатии на ячейку
(3 ч, факт. Х ч.)

6. Добавление и удаление NFT в избранное
Описание: Реализация функционала добавления и удаления NFT в избранное при нажатии на кнопку сердечка
(3 ч, факт. Х ч.)

7. Добавление и удаление NFT в корзину
Описание: Реализация функционала добавления и удаления NFT в корзину при нажатии на соответствующую кнопку
(3 ч, факт. Х ч.)

Итого:
Ожидаемое время выполнения всех задач: 44 часов
Фактическое время выполнения: X часов
