Бухмиллер Эдуард Владимирович
<br /> Когорта: 8
<br /> Группа: 4
<br /> Эпик: Профиль
<br /> Ссылка: https://github.com/users/lilkxst/projects/8

# Profile Flow Decomposition

## Module 1:

#### Верстка экрана Профиль
- Nav Bar с кнопкой "Редактировать" (est: 20 min; fact: 60 min).
- Фото, имя, описание, ссылка (est: 40 min; fact: 120 min).
- Таблица с ячейками (est: 30 min, fact: 60 min)
- Верстка экрана "Редактирование профиля" (est: 20 min; fact: 120 min)

#### Логика
- Получение данных с бэка о пользователе (est: 60 min; fact: 120 min).
- Открытие экрана редактирования пользователя (est: 20 min; fact: 30 min).
- Получение данных с бэка для таблицы (est: 60 min; fact: 10 min).
- Переходы по тапам на ячейках на соответствующие экраны (est: 40 min; fact: 20 min).
- Сохранение данных пользователя после редактирования на бэк (est: 40 min; fact: 180 min)

`Total:` est: 330 min; fact: 720 min.


## Module 2:
#### Верстка экрана "Мои NFT"  
- Nav Bar с кнопкой и тайтлом (est: 20 min, fact: x min)
- Верстка таблицы и ячеек (est: 90 min; fact: x min).
- Верстка экрана для кейса когда данных нет (est: 30 min, fact: x min)

#### Логика
- Получение данных с бэка (est: 60 min; fact: x min).
- Сортировка данных по кнопке (est: 60 min; fact: x min).

`Total:` est: 260 min; fact: x min.

## Module 3:
#### Верстка экрана "Избранные NFT"   
- Верстка коллекции и ячеек (est: 90 min, fact: x min)
- Верстка экрана для кейса когда данных нет (est: 30 min, fact: x min)

#### Логика
- Получение данных с бэка (est: 60 min; fact: x min).
- Удаление из избранного по нажатию на кнопку с сердечком (est: 60 min; fact: x min).

`Total:` est: 240 min; fact: x min.
