#  Декомпозиция раздела "Статистика" приложения FakeNFT

## Эпик 1/3: Настройка UI для экрана статистика
**1. Прочитать техническое задание и проанализировать требуемую функциональность - 30 минут**

**2. Настройка UI для экрана статистика (UITableView) - 4 часа**  
    * Создание таблицы для отображения списка пользователей (по умолчанию отсортирировано по убыванию количество NFT)  
    * Настройка ячеек таблицы с элементами:  
        * Место в рейтинге  
        * Аватарка пользователя  
        * Имя пользователя  
        * Количество NFT  
**3. Интеграция с API для загрузки данных о пользователе - 4 часа**   
    * Настройка модели данных и парсинг JSON.  
**4. Реализация перехода на экран информации о пользователе - 4 часа**  
    * Настройка перехода на экран информации о пользователе при нажатии на ячейку таблицы
** Общее время: 12 часов 30 минут. **  
## Эпик 2/3: Настройка экрана карточки пользователя  
**1.  Реализация сортировки коллекций таблицы рейтинга — 4 часа**  
    * Создание кнопки сортировки.  
    * Реализация всплывающего окна (UIAlertController) с опциями сортировки по имени, по рейтингу   
    * Реализация функционала сортировки таблицы по выбранному критерию  
**2.  Реализация UI компонентов - 4 часа**  
    * Реализовать отображение данных пользователя (фото, имя, описание).  
    * Кнопка переход на сайт поользователя через веб вью и его реализация  
    * Кнопка для перехода на экран “Коллекция NFT (кол-во)” и его реализация  
**3.  Интеграция с API для загрузки данных о пользователе - 4 часа**  
    * Настройка модели данных и парсинг JSON.  
**Общее время: 12 часов.**  
## Эпик 3/3: Настройка экрана коллекции NFT пользователя    
**1. Настройка UI для экрана коллекции (UIСollectionView)  - 4 часа**  
    * Создать collection view для отображения коллекции  
    * Настройка ячеек коллекции с элементами:  
    * иконка  
    * сердечко  
    * Название  
    * Рейтинг  
    * Стоимость NFT в ETH  
    * Кнопку добавление и удаления в корзину  
**2. Интеграция с API для загрузки данных о NFT пользователя - 4 часа**   
    * Настройка модели данных и парсинг JSON.  
**3. Реализация функционала добавления/удаления NFT корзину - 4 часа**  
    * Реализация логики для добавления/удаления NFT в корзину с изменением состояния кнопки.  
**Общее время: 12 часов.**  
  
## Итоговая оценка:
Эпик 1: Настройка UI для экрана статистики — 12 часов 30 минут.  
Эпик 2: Настройка экрана карточки пользователя — 8 часов.  
Эпик 3: Настройка экрана коллекции NFT пользователя — 12 часов.  
Общее время на разработку вкладки "Статистика": 36 часов 30 минут.
